יש שם אח,אשתך מתכננת לעזוב אותך,
יש שם אח, אשתך מתכננת לעזוב אותך.
למה אשתך רוצה לעזוב אותך?
היא שם.
למה את רוצה לעזוב את בעלך?
אין לך רגשות יותר?
שום רגשות.
בואי, בואי הנה. בואי הנה.
זה לא בגלל שאין לך רגשות,קדימה!
בואי הנה!
האם אמרה לך שהיא רוצה לעזוב אותך?
כן!
כבר בחודשים האחרונים היא
לא ישנה איתך,
כן אדוני,
אני כבר לא ישנה איתו.
את לא ישנה איתו?
כן.
את ישנה בחדר שלך בנפרד.
כן,
והיא הסירה את הטבעת?
כן.
אחרי הגאולה היא תראה את הפוטנציאל הטמון בך.
קדימה!
אל תדאג, היא תראה את הטוב שבך;
את הטוב שבך היא לא יכלה לראות כי היא הייתה אחוזה
בואי, הַבִּיטִי באיש הזה.
זה בסדר.
[תְשׁוּאוֹת.]
תודה ישוע!
השתחררות בשם ישוע
למחוא כפיים עבור ישוע,
למחוא כפיים עבור ישוע פעם נוספת.
זִכְרוּ ,ישוע בא לשקם (להחזיר את המצב לקדמותו) יחסים.
ישוע בא לשים סוף ליְשָׁנוֹת(לעבר)כדי ליצור חדשות עתיד חדש.
תנו לו תודה.
הצופים בכל רחבי העולם בעודכם צופים זִכְרוּ,
ישוע המשיח הוּא הוּא - אתמול, היום ולעולמים.
וכפי שאִישׁ-הָאֱלֹהִים אומר בבית נוצרי אי הבנה
מובילה להבנה גדולה .
אז לא משנה אילו אתגרים אתם עוברים ומתמודדים,
תקשיבו לעדות הזאת ואתם תדעו
שיש דרך במקום שנראה שאין דרך .
הדרך הוא ישוע המשיח!
תנו לו תודה.}
זמן עדות
{הַלְלוּיָה!
אנחנו רואים אותכם שמחים כי
אלוהים עשה משהו בחיים שלכם.
הללויה, אתם יכולים בבקשה להציג
את עצמכם לצופים שלנו
ולשתף אותנו בעדותכם מה ישוע עשה בחייכם-בחיי הנישואין שלכם?
בשם ישוע.}
עמנואל
(אלוהים הוא איתנו, מתי 1:23)
אני כל כך שמחה הבוקר, קוראים לי
גב 'אסבלה סאמטו מטוגו.
הגבר שלצדי הוא בעלי.
מה שהביא אותנו לכנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות היא בעיה בחיי הנישואין.
ואז בשבוע שעבר ניבא אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
ואמר לנו שיש שם גבר שאשתו רוצה להתגרש ממנו.
אחר כך הוא אמר שאני הסרתי את הטבעת שלי,
לא שכבתי איתו הרבה זמן.
הוא גם אמר שאני עברתי לחדר משלי.
אני מאשרת את אמיתות הנבואה במאה אחוזים.
ואז הוא התפלל עבורנו הוא הדף החוצה (סילק)את הרוח הרעה .
אבל לפני שנישאתי לבעלי לפני שש שנים.
הוא עשה כל מה שגבר יכול לעשות לאישה כדי לשמח אותה.
אבל לא הייתה לי שום חיבה כלפיו.
אחר כך תכננתי להתגרש ממנו,
הוא ניסה לשים קץ לחיו על ידי לקיחת תרופות.
אנחנו נבהלנו מכל העניין ורצנו אל אלוהים,
אבל אלוהים פרש את ידיו עלינו ועשה דברים.
והחזיר לנו את החיוך בפנים שוב.
אנחנו כל כך שמחים.
[מחיאות כפיים]
בכל פעם שהוא שכב איתי,זה לא מצא חן בעיני,
לא הרגשתי אותו.
זה אפילו הגיע למצב בעת ביקורו במשרדי,אני הצגתי אותו כאח שלי.
לא הייתי גאה בו כגבר אשר חי לצידי.
אפילו תכננתי ללכת לגבר אחר,
אפילו ארזתי את החפצים שלי משם.
עשיתי את התוכניות שלי במיוחד כאשר אנחנו נגיע לכנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אמרתי לעצמי שאִישׁ-הָאֱלֹהִים יגיד את זה
שהוא לא טוב בשבילי ואני הייתי הולכת ולוקחת את חפציי החוצה והולכת .
ואז הוא התפלל שאלוהים ישקם את הנישואין האלה.
הוא ראה שאני נועדתי לגבר הזה והוא היה מוכן לכל המהלך הזה
כל מה שגבר צריך לעשות כדי לשמור על נישואין.
עמנואל.
(אמרת שהסרת את הטבעות,
תני לנו יותר פרטים על זה. }
כן בערך חצי שנה.
לא ענדתי את טבעת הנישואין.
שמרתי אותם, היו לי אותם במקום אחר.
אבל באותו יום, באותו יום ראשון בשבוע שעבר,
אני ביקשתי חזרה את זה כאשר הרוח סולקה ממני
רציתי את זה בעצמי.
אחר כך ענדתי את זה, וככה זה
זה קרה לפני שהבנתי
שהאיש היה טוב בשבילי.
טמון באיש הזה הרבה פוטנציאל.
{מחיאות כפיים עבור ישוע!
גברתי,תגדי לנו אילו שינויים אחרים ראית
ביחסים שלך עם הבעל מאז הגאולה? תגידי לנו.}
הו, כל כך טובים,
כאשר נפגשנו כבעל ואשה,
הבנתי שזה משתנה.
כל כך אהבתי את זה
[מחיאות כפיים]
לפני כן לא אהבתי להחזיק את ידיו שהלכנו אבל עכשיו אני מחזיקה בידיו
אני יכולה לנשק אותו, אני יכולה לעשות הכול איתו.
אני מתגאה שיש לי בעל כמוהו,תודה רבה !
{בואו נמחא כפיים עבור ישוע ,מחאו כפיים לישוע
למחוא כפיים עבור ישוע!
בואו נאמר, 'באה אהבה חדשה'.
הגיעה הבנה חדשה
מי יכול פשוט לעשות את זה?
ישוע המשיח,
למחוא כפיים עבורו פעם נוספת.
גברתי,יש הרבה זוגות אשר צופים בך ברגע זה עכשיו
בכל רחבי העולם שמתמודדים עם חוויות קשות כמו שאת עברת
מה העצה שלך אליהם?}
אני רוצה לספר לכל העולם במיוחד לזוגות
הנמצאים באותו מצב כמו שהיה לנו לפני
לא לקחת החלטות על דעת עצמכם
הם צריכים לחפש את פני אלוהים.
אלוהים מסוגל לפתור את
הבעיה ולהשאירם יחד
ולהחזיר את החיוך שלהם שוב.
אָמֵן.
{מחיאות כפיים עבור ישוע המשיח!
אדוני, אנחנו רואים אותך מחייך ספר לנו
מה אלוהים עשה בשבילך.
אנחנו רוצים לשמוע ממך את הניסיון שלך.}
עמנואל.
(אלוהים עם לנו מתי 1:23)
גברת איזבלה סמטו ובעלה
עדות הנבואה.
אז הוא אומר שהוא מודה לאלוהים
על חייו של הנביא טי.בי.ג'ושוע
על מה שאלוהים עשה בחייו.
הוא אומר הבעיה אשר הביאה אותו לכנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות היא בעיה בחיי הנישואין.
במשך זמן רב לא הייתה שום חיבה
ואשתו אמרה לו
שהיא רוצה לעזוב אותו מסיבות רבות,
תחילה אין להם ילד ושנית
שום חיבה במערכת היחסים
גברת איזבלה סמטו ובעלה
עדות הנבואה.
הוא אומר כאשר הבעיה החמירה
הם החליטו לבוא לזירה
של החירות כדי לחפש את פניו של אלוהים.
והאשה כבר הסירה את הטבעת, כלומר
היא כבר החליטה לעזוב אותו.
אז כשהגיעו לכאן לכנסיית האלוהים,
אִישׁ-הָאֱלֹהִים נתן דבר
נבואה הוציא אותם החוצה
וחשף את שורש הבעיה שלהם
ולאחר דבר הנבואה,
הם שוחררו ושוקמו.
(אני רוצה לשאול אותך שאלה אחת,
כאשר אשתך הסירה את הטבעת
מה עלה על דעתך?}
גברת איזבלה סמטו ובעלה
עדות הנבואה.
הוא אמר שהוא היה כל כך מבולבל,
איך יכול אלוהים לפרק נישואים?
בעוד האישה מתפללת להיפרדות,
והבעל מתפלל לשלום בית.
אז הם החליטו לבוא לזירה
של החירות כדי לחפש את האמת
ואת פניו של אלוהים.
הוא אומר שהוא רוצה לומר לכולם שאלוהים חי ואלוהים אמתי.
גברת איזבלה סמטו ובעלה
עדות הנבואה.
הוא אומר שהוא מאוד מאושר וישן כמו
תינוק, ואלוהים שיקם
את הנישואים שלהם והם מאושרים
והם מודים לאלוהים.
לאלוהים על העבודה האדירה שאלוהים עשה באמצעות
אִישׁ-הָאֱלֹהִים הנביא טי.בי.ג'ושוע
{אז, בבקשה אנחנו רוצים לדעת על
נישואים רבים שיש להם בעיות,
בבקשה מה העצה שלך לאלה אשר צופים בך ?}
גברת איזבלה סמטו ובעלה
עדות הנבואה.
הוא אומר כי אלוהים היחיד שיש לו התשובה לכל הצרות שלך
אנא מכם אל תשמעו לעצות של אנשים אחרים סביבכם.
לא לקחת החלטה על דעת עצמכם לבוא
ולחפש את פני אלוהים.
וכאשר אלוהים בא הפתרון מגיע בשם ישוע.
{בואו נמחא כפיים עבור ישוע פעם נוספת.
גברתי,אנחנו רוצים לשמוע את עצתך?
לכל האנשים שצופים בכל רחבי העולם
לנשים ולרעיות אשר מתמודדות עם בעיות בחיי הנישואים שלהן,
מה את מייעצת להן ?}
אני רוצה לומר לכל הזוגות תמיד לחפש את פני אלוהים
לפני שלוקחים כל סוג של
החלטה לא משנה כמה המצב יכול להיות.
תודה רבה !
{בואו נמחא כפיים לישוע המשיח,נמחא כפיים עבורו.
תודה ישוע
TT lizz ndung'u
תאריך: 03/09/2018